# Решение задания к занятию 4 «Оркестрация группой Docker контейнеров на примере Docker Compose»
## Задача 1.
[General](https://hub.docker.com/repository/docker/fedinly/custom-nginx/general)
## Задача 2.
[Screenshot 2](Ex2/Ex2.jpeg)
## Задача 3.
1. [Screenshot 1](Ex3/Ex3-1.JPG)
 После выполнения команды `docker attach имя_контейнера` происходит подключение стандартного ввода/ вывода терминала в запущенном контейнере, далее последовательность клавиш Ctrl+C отправляет SIGKILL в контейнер (если он запущен без ключей -it).
7. [Screenshot 2](Ex3/Ex3-2.JPG) Отредактированый файл `/etc/nginx/conf.d/default.conf`
8. [Screenshot 3](Ex3/Ex3-3.JPG) Вывод команд `curl http://127.0.0.1:80 ; curl http://127.0.0.1:81`
10. [Screenshot 4](Ex3/Ex3-4.JPG) В настройке nginx произведено переназначение стандартного порта для работы nginx, при этом в настройке переназначения порта в docker данные изменения не были произведены, переназначение ссылается на первоначальный порт 80.
11. [Screenshot 5](Ex3/Ex3-5.JPG) Исправление возникшей проблемы с помощью commit в текущий образ custom-nginx.
12. [Screenshot 6](Ex3/Ex3-6.JPG) Выключение одной командой. Можно использовать kill или stop.
## Задача 4.
- [Screenshot 1](Ex4/Ex4-1.JPG) Происходит запуск контейнеров, после выхода из консоли контейнер останавливается, т.к. в нем не остается запущенных процессов.
- [Screenshot 2](Ex4/Ex4-2.JPG) Скриншот содержимого подключенного в контейнера внешнего каталога.
## Задача 5.
1. [Screenshot 1](Ex5/Ex5-1.JPG) Запуск контейнера происходит по каноническому имени yaml-файла, т.е. compose.yaml.
2. [Screenshot 2](Ex5/Ex5-2.1.JPG) Требуется использовать директиву `-include` в файле compose.yaml, ссылаясь на файл docker-compose.yaml
